# [32643. 정민이의 수열 제조법](https://www.acmicpc.net/problem/32643)

## 문제
정민이는 $1$부터 $N$까지 한 개씩 들어있는 수열을 만드는 것을 목표로 한다. 이를 위해 최소 개수의 양의 정수가 들어있는 수열을 준비했고, 목표를 달성할 때까지 다음 작업들을 반복했다.




수열에 있는 한 정수를 제곱한 수를 수열에 추가한다.


수열에 있는 두 정수를 곱한 수를 수열에 추가한다.




익준이는 모든 작업을 마친 정민이를 보고 어떤 정수들을 가지고 처음 작업을 시작했는지 물었다. 그러자 정민이는 답을 알려주는 대신 익준이가 $a$와 $b$를 물어보면 초기 정수 중 $a$ 이상 $b$ 이하인 정수들의 개수를 알려 주겠다고 했다. 익준이는 질문을 총 $M$번 할 것이다.


익준이의 질문에 답을 해주자.

## 예제 입력 1
```
50 4
1 15
5 6
20 40
40 50
```

## 예제 출력 1
```
7
1
4
3
```

## 예제 입력 2
```
5000000 5
2 10
2 3
2 5000000
3 10000
5 5
```

## 예제 출력 2
```
4
2
348513
1228
1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 5 | C++17 / 수정 | 22040 KB | 396 ms | 316 B | 1년 전 |
